조작된
이제 우리는 Arleli 작품을 가지고 있습니다
시작가는 23억원이다.
2.4 들리나요?
우리에겐 24억이 있습니다.
2.5?
2.5가 호출되었습니다. 이제 2.6이요?
바닥부터 2.6, 입찰자 번호 40.
이제 27억이 들리나요?
예, 온라인 입찰이 있습니다
27억 원 들어온다
입찰자 번호 56번.
이제 2.8이 있나요?
예. 감사합니다, 입찰자 번호 39.
자, 아를렐리 조각들
항상 높은 가격을 받아
그들은 매우 인기가 있기 때문입니다.
매 경매마다,
조각가로서의 천재성
이 기록적인 가격에 반영됩니다.
이건 일생에 한 번뿐인 기회야
역사의 일부를 소유하다
이 작품으로
Arleli의 'Wailing' 시리즈 중 하나입니다.
이를 염두에 두고,
29억이라고 들리나요?
온라인에서 2.9를 받았습니다.
해당 입찰자는 현재 보유하고 있습니다.
최고가는 29억원이다.
이제 30억을 요구해도 될까요? 누구나?
우리에겐 30억이 있다
바닥에 있는 입찰자 번호 39로부터.
상황이 점점 더워지고 있으니,
이제 때가 된 것 같아
입찰 증분을 높이려면
최대 5억원.
35억.
3.5 들리나요?
35억 원.
네, 온라인 입찰자로부터요.
온라인 입찰 스탠드
최고 35억.
나한테 4개가 있나요?
조금은 이례적이긴 하지만,
높은 가치를 고려하여
이런 조각품의,
우리 입찰자는 필요할 수도 있습니다
결정할 시간이 더 남았습니다.
그럼 5분만 쉬겠습니다
잠시 후에 돌아오세요.
신명호 회장
제가 드릴 수 있는 게 또 있나요?
예술 조각 대신?
가격이 정해져 있는 것
그럼 입찰할 필요가 없나요?
의장님, 이렇게 묻겠습니다.
얼마를 지불할 의향이 있나요?
아들의 결백 때문에?
보다?
가격을 정하는 건 불가능하죠?
나는 다른 것을 원하지 않습니다.
귀하의 요청이 이행되기를 원하시면,
당신이해야 할 모든
나에게 Arleli의 작품을 가져오세요.
거절하면...
귀하의 요청이 거부된 것으로 간주하십시오.
더 이상 고민하지 않고,
경매를 재개하겠습니다.
우리는 35억 원을 남겼습니다.
40억이 들리나요?
입찰자 번호는 39번입니다.
40억 원으로요.
우리 온라인 입찰자, 제게 45억 달러가 있나요?
거기 있습니다. 45억...
...온라인 입찰자 번호 56에서.
바닥에 계신 손님에게,
50억이 들리나요?
경주를 계속하려면 50억이 필요합니다.
그리고 우리에겐 50억이 있습니다.
다시 한번,
이제 최저 입찰가가 가장 높습니다.
온라인 입찰자 여러분께,
55억이라고 들리나요?
그리고 우리는 그것을 가지고 있습니다. 55억 원이네요
온라인 입찰자로부터.
가장 높은 입찰가는 귀하의 것입니다.
손님에게. 60억?
60억. 입찰자 번호 39,
마지막으로 하나만 묻겠습니다.
여섯 개가 들리나요?
이 작품은 60억 달러에 당신의 것이 될 수 있습니다.
우리는 그것을 갖고 있나요?
한번 가보세요.
감사합니다. 이제 6.5?
우리 온라인 입찰자요? 6.5가 있나요?
아니요?
우리가 당신의 소식을 듣지 못한다면,
세 번 호출하고 닫겠습니다.
마지막 기회.
한번 가보세요.
두번 갑니다.
당신은 한계에 도달했습니다, 그렇죠?
재미없어요.
입찰자 번호 39에게 매각됨
60억 원에 바닥에 엎드렸다.
축하드립니다.
네, 의장님. 나는 그것을 받았다.
아, 그렇죠.
나는 이것을 일찍 언급하는 것을 잊었습니다.
감옥에 간 희생양
아들을 위해서?
그는 이제 죽었습니다.
그는 성경 페이지를 입에 밀어 넣었다
그리고 질식에 성공했습니다.
내가 말하지 않았나요?
만들기로 약속했어요
이 사건은 사라집니다.
이제 당신의 아들은 관여한 적이 없습니다.
하지만 나는 그것이 여전히 그를 괴롭히고 있다고 확신합니다.
둘이서 휴가를 가는 게 어때?
데이터 센터 구축
국가적 핵심 이니셔티브이다.
그것은 우리에게 좋은 홍보가 될 것입니다.
우리는 모든 것을 해야 한다
이 입찰에서 승리할 수 있는 능력은 우리에게 있습니다.
이번 토지 취득 비용은?
예산을 초과했나요?
약 30% 정도요.
너무 높아요
그것을 겪게 될 위험이 있습니다.
국가 프로젝트라서 꼭 필요해요
비용 그 이상을 고려합니다.
그것이 무엇이든 상관없을 것이다
만약 회사가 파산한다면,
우리는 이것을 추구할 여유가 없습니다.
어서,
당신은 어떤 정보를 보고 있나요?
우리는 같은 데이터를 보고 있는 걸까요?
나한테 장난하는 거야?
예?
우리는 타협했습니다.
내 생각엔 청소가 필요하다고 생각해.
좋아요.
청소팀을 보내세요.
그냥 사세요. 우리가 해야 할 일을 모두 지불하세요.
음-흠.
네, 알겠습니다.
조작된
다른 라운드를 할 준비가 되셨나요?
나는 합격할 것 같아요.
여러분도 나와 똑같은 말을 들으셨나요?
그는 오늘 공을 가지고 있습니다.
우와.
당신이 말하는 걸 들었나요?
"합격할 거야"라고요?
당신에게 선택권이 있는 것처럼요?
"난 합격할 것 같아."
그의 얼굴을보세요.
여기 이 사람
내일 중요한 경기가 있어요.
나는 많은 것을 요구하지 않습니다.
그가 몸을 따뜻하게 할 수 있도록 도와주세요.
착한 소년처럼 구타를 당하세요.
이 새끼야.
어서 해봐요!
이리와, 개년아!
-아!
- 넌 죽었어.
지금부터,
나랑 장난치지 마.
전자제품 수리점
아! 아, 젠장.
머리가 너무 아파요.
그것이 어젯밤에 당신이 얻은 것입니다.
술만 마시면 왜 맨날 싸우나요?
하지만 그 일을 시작한 사람은 내가 아니었습니다.
일이 끝나면 체크아웃하도록 하겠습니다.
나는 그럴 돈이 없습니다.
빌어먹을 또 텅 비어버렸어.
그거 낡은거 아냐?
음...
아.
당신은 소중하지 않나요?
함께 사진을 찍습니다.
마치 가족인 것 같아요.
미안, 난...
김밥을 주문했어요
하지만 아직 비용을 지불하지 않았습니다.
똥.
감옥에서 하나님을 찾으면
네 죄는 다 용서받았느냐?
이런. 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
좋아요.
여기요.
머리가 좋아진 것 같아요.
대신 음식 좀 먹자, 응?
떡볶이? 아니면 짜장면?
두부?
무엇?
아무것도 아님.
겁이 났어요, 아버지. 들어오세요.
왜 죄가 있니?
얼굴에 다 써있네?
아, 아무것도 아니에요.
지금 잠깐 얘기할 시간 있나요?
확신하는.
태중씨 때문에 왔어요.
무슨 사고라도 난 건지...
이건 내꺼야
그 사람에게 무슨 일이 일어났다고 말하지 마세요.
이봐, 도대체 무슨 일이야?
당신은보고 있습니까?
음식을 먹어라.
갚을 것을 맹세합니다.
다만 조금 필요할 뿐이야
더 많은 시간. 저를 불쌍히 여겨 주십시오.
지금부터,
나랑 장난치지 마.
아, 젠장.
어디로 가시나요?
오줌을 싸려고.
여기 분위기가 너무 긴장돼요.
다들 거의
오늘은 음식을 만져보세요.
당신은 아무것도 모르는군요, 그렇죠?
-무슨 일인지 못 들었어?
-아니요. 무엇?
2802가 보스를 때렸습니다.
정말요?
-그 사람이 구타당했어요?
-응.
그가 할 수 있는 전부는
그냥 개자식처럼 받아들이는 거였어.
그래서 그 사람이 숨어 있었던 거야
그의 깡패 뒤에.
내 생각엔 우리가 그 점을 활용해야 할 것 같아
그리고 우리 음식을 한 번만이라도 평화롭게 먹어라.
좋네요.
그들과 함께.
음식이 더 맛있어요.
정말 그렇습니다.
안녕하세요, 선생님.
무슨 일이야?
덕수가 안에 있어요.
존나 시끄럽네
안녕하세요, Etch-a-Sketch입니다.
누구인지보세요.
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까?
그 사람이 지금 보고 있는 거야?
진정해라, 얘들아.
강재 더 딕헤드.
휴가 잘 보내셨나요?
오랜만이에요.
왜 여기로 돌아왔나요?
그냥 거시기 빨려고?
아직인 것 같은데
엉덩이를 걷어차는 것.
당신은 약해졌습니다, 늙은이.
무슨 일이야?
어서, 헤어지세요. 물러나세요.
이건 뭐죠?
너희 둘 또.
이 동물들.
그의 무덤을 파고 싶나요?
당신이 그것에 있는 동안 당신은 당신의 것을 파낼 수 있습니다.
무엇? 나 좀 시간을 내볼까?
나를 따르라.
빠르게. 소장님이 기다리고 있어요.
여기로 들어오세요.
빌어먹을 쓰레기.
이곳은 파이트 클럽인 것으로 추정됩니다.
왜 싸움이 없나요?
내가 이걸 설정한 게 아니야
그래서 당신은 약간의 주머니 변화를 만들 수 있습니다.
들어보세요, 인내심이 필요합니다.
좋은 인재를 스카우트하려면 시간이 걸립니다.
응. 그리고 난 당신이 가지고 있다고 들었어
그 과정에서 네 엉덩이가 찼어.
그래서 소문이
이미 당신에게 도달했습니다.
나는 소장이다. 나는 모든 것을 알고 있습니다.
또 다른 소문이 있어요
돌아다니는 중.
그리고 당신이 즐기길 바랍니다
그거만큼은요.
사실 그래서 당신을 만나러 왔어요.
자제하세요.
한 아이가 자살했는데,
이제 그것은 큰 골칫거리가 되었습니다.
똥.
그것은 평범한 것이 아닙니다.
타이밍이 안 좋네요.
한 번의 실수는 쉽습니다
깔개 밑을 쓸어버리고,
하지만 두 가지는 관리 문제가 됩니다.
그럼 내가 뭘 해주기를 바라나요?
편안히 앉아 휴식을 취하고 태양을 즐기시겠습니까?
나는 당신의 불평을 충분히 이해했습니다.
어린아이처럼 삐죽거리는 소리는 그만둬라.
그건 선물이에요.
곧 도착할 새로운 수감자 목록입니다.
그 중 2명은 화이트칼라다.
금융범죄를 저질렀다
그리고 그들의 은닉물은 발견되지 않았습니다.
그들의 주머니를 채워야 합니다.
나는 그것을 당신의 감방에 할당했습니다.
그러니 빨아서 말리세요.
당신이 좋아할 만한 일인 것 같네요.
-여기요.
- 머리를 자르셨어요.
응.
이상한가요?
아니, 괜찮아 보이는데.
매점에 가보셨나요?
새로운거 너무 많이 추가했네
내가 여기 왔을 때부터.
아, 그러니까 나보다 먼저 만나기보다는
거기로 갔어?
아, 그리고 내가 거기 있는 동안,
나는 최고의 보충제를 샀다
당신을 위해 가장 많은 비타민을 함유하고 있습니다.
-매일 꼭 챙겨드세요.
- 수리점은 어때요?
-모든 일이 잘 진행되고 있나요?
-으음-흠.
정말 시작되고 있어요.
돈을 좀 쓰고 싶나요?
아버지가 오셨어요.
그 사람이 내 가게를 방문했어요
그 사람이 당신을 걱정한다고 하더군요.
알겠어요. 그것이 바로 당신이 여기 있는 이유입니다.
하지만 그 미소로 보건데 당신은 괜찮아 보이는군요.
무슨 일이라도 있나요?
-그게 무슨 말이에요?
-예를 들어...
질문하는 목소리가 들릴 수도 있습니다
인생의 요점은 무엇인가
이렇게 갇혀 있을 때.
그리고 아마도 살 가치가 없을 수도 있습니다.
결코 내 마음을 넘어선 적이 없습니다.
좋은 소식이네요.
그리고 너한테 주는 사람도 없어
힘든 시간이죠?
오른쪽.
나는 정원에서 너무 많은 시간을 보낸다
그리고 나는 그 광경이 정말 질려가고 있어요.
하지만 이제 저는 다른 것을 할 준비가 되었습니다.
무슨 뜻인가요?
태중.
바보 같은 짓은 하지 마세요.
저기요, 노 선생님.
나는 결백하다고 맹세합니다.
나는 이 감옥에서 나갈 예정이다.
넌 허락하지 않을 거야
박태중 이거 놔둬?
그 새끼들 다
우리 뒤에서 똥같은 얘기를 하고 있어.
내 손은 묶여있습니다.
소장님이 나한테 물러나라고 하더군요.
그래서 나는 갈 것이다.
지용.
참아야 할 수도 있겠네요...
하지만 나는 당신에게 말할 수 없습니다.
그러니 가서 나를 위해 즐거운 시간을 보내십시오.
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
살인 용의자 체포
종신형을 선고받다
범죄 현장 사진
알았어. 다들 출근할 시간이에요.
셀 블록 A
공급품 보관실
민간인 옷이 필요해요.
출입을 위한 보안 키 카드.
새로운 건 없어
블록 7에서 진행됩니다.
그리고 보고할 0
워크숍도 함께.
알았어요.
경비원이 바뀌어요
3시 30분에 교대합니다.
그때는 내가 움직여야 할 때이다.
B 구역에는 문이 있습니다
그것은 외부로 이어지는 것입니다.
거기로 몰래 들어갈 방법을 찾아야 해
경비원이 눈치 채지 못한 채
그리고 환기 덕트를 활용하세요.
방문 시간 종료
16:00
방문시간은 오후 4시에 바로 종료됩니다.
그리고 바로 그 때
식량 공급 트럭도 온다.
그래서 창문이 닫히면 4시가 됩니다.
소개는 내일로 미뤄두자.
빨리 처리해 주려고 했는데요.
누가 당신을 보냈나요?
그것은 중요합니까?
어서, 당신이 비명을 지르는 것을 듣고 싶습니다.
"누가 도와주세요!"
"누가 나를 구해주세요!"
계속해보자.
좋아요.
점호!
마지막 장애물이 하나 있다
내가 극복해야 할 것.
계속 먹어라.
좋아요.
당신이 하고 있는 이 모든 짓거리들...
재미있어?
내가 그럴 것 같나요?
휴식을 취하자.
이제 그만하면
다 용서할게
당신은 지금까지 나에게 그랬어요.
용서하세요?
도대체 당신이 누구라고 생각해요?
용서를 구해야 할까요?
어디 보자.
알잖아, 그런 일은 일어나지 않을 거야
단지 당신이 원하기 때문입니다.
무엇을 말합니까?
나한테 용서를 구하고 싶다면,
너 거시기 좀 자르는 게 어때?
그럼 가서 엿 먹어?
그럼 고려해보겠습니다.
당신의 여동생은 성폭행을 당하지 않았나요?
바로 당신이었죠, 그렇죠?
거짓말을 할 필요는 없습니다.
즐거웠지, 그렇지?
아!
여기요! 백업하세요!
지금 당장 멈춰라!
어서 해봐요!
테이저! 테이저! 테이저!
대체 무슨 일이야?
이동하다!
그를 땅에 눕히십시오.
무슨 일이에요?
괜찮아?
응, 난 괜찮아.
의무실로 데려가자.
아니요, 괜찮아요.
나는 모두 괜찮다. 그런데 이 사람...
내 생각엔 그 사람이 그곳을 방문해야 할 것 같아요.
그리고 그것은 그를 돌보아줍니다.
그는 재미있을 것 같습니다.
그래서 수감자는
당신을 폭행한 사람은 처벌을 받았습니다.
독방 감금.
하지만...
너무 관대하다고 생각한다면,
당신은 그것을 가져올 수 있습니다
법무부에.
그렇게 심각한 것은 아닙니다.
나는 당신을 이해할 수없는 것 같습니다. 흠.
당신에게 무엇이 필요할까요?
불만을 제기하려고?
아마도 당신은 결코 그렇지 않을 것입니다.
여기.
이게 맞는지 모르겠어요
당신이 요청한 것.
초록색 스펀지를 달라고 했더니
그리고 그들은 나에게 그것을 주었다.
아니요, 완벽해요.
예배당을 장식하고 싶어요
꽃 몇 개와 함께.
아, 좋은 것 같네요.
꽃이 무슨 소용이 있겠습니까?
공유할 수 없다면.
그 밖에 필요한 것은 무엇이든 가져다 드릴 수 있습니다.
-그냥 알려주세요.
- 고마워요 선생님.
아, 그렇죠.
신청하신 걸 봤어요
B 구역의 청소 업무용.
우리는 당신을 전달할 수 없습니다
오프닝이 없으면.
그런데 제가 보기엔,
어쨌든 Zone A는 청소하기가 더 쉽습니다.
거기 머무르는 것이 가장 좋습니다.
이건 뭐죠?
나는 양 경관의 심부름을 하고 있어요.
정말?
-계속하세요.
- 네, 선생님.
곧 소등됩니다.
안녕하세요, 2라운드 준비를 해야 하나요?
아뇨, 걱정하지 마세요.
당신이 나에게서 똥을 싸고 난 후에,
방금 당신을 감시하라고 하더군요. 그렇죠.
그 사람이 당신을 왜 보냈나요?
이유가 있나요?
나는 사람을 매복하는 데 능숙하고,
하지만 당신과 함께라면, 음,
우리 둘 다 그게 어떻게 됐는지 알아요.
일을 안 했으면 좋겠어요.
-진지하게.
- 이것으로 끝내자.
우리는 가야 해요.
계속하세요. 하나 더 필요해요.
여기서도 생계를 유지하기가 어렵습니다.
수감자 7423은 어디에 있나요?
Zone B에 ​​자원봉사자가 있나요?
확신하는. 저는 상관없습니다.
셀 블록 B
예상보다 일찍 오셨군요.
환영.
수감자 250명을 위한 1차 백신 접종.
오른쪽.
나와 함께 가자.
오늘 출석 예정인 수감자들입니다.
진료기록은 분리되어 있습니다.
준비가 되면 언제든지 진행할 수 있습니다.
내가 그들에게 알려줄게.
2802 - 박태중
자, 여러분, 잘 들어보세요.
오늘 예방접종이 있습니다.
점심 식사 후 의무실로 이동합니다.
서둘러요, 여러분.
어서 나가세요.
좋아요, 가세요.
그게 뭐야?
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
당신은 그것을 참을 수 없다는 것을 알고 있습니다. 여기요!
왜 아직도 일하고 ​​있나요?
너 때문에 우리 아직 밥 못 먹잖아.
이런 일을 하게 해서 죄송합니다.
점심을 건너뛰어도 괜찮을까요?
응. 시간이 없을 거예요
지금 안 하면.
최근부터 이상한 소리가 나기 시작했는데,
그리고 나는 그것을 알아낼 수 없습니다.
내가 고쳐줄게
점심 식사를 마칠 때쯤에는.
당신의 수고를 대신해 햄버거를 가져다 드리겠습니다.
식사 후 예방접종을 받으러 가세요.
-좋아요. 좋은 것 같아요.
-흠.
고마워요, 친구.
갑시다.
이봐, 끝났어?
커피를 마셔보세요.
지금은 아닙니다. 배달하러 가야겠어요.
도대체 무슨 소리야?
이봐, 도대체 뭐하는 거야?
난 당신이 할 수 있다고 말한 적이 없어요
여기서 어지러워지세요.
벌써 점심 식사를 마쳤나요?
음, 후드 아래를 살펴봤는데,
대부분의 경우 모든 것이 괜찮습니다.
하지만 내 생각에 문제는
이 댐퍼 풀리가 포함되어 있습니다.
그래서 내가 이걸 만든 거야. 하지만...
여전히 교체해야 할 수도 있습니다.
그러면 나는 안전할 것인가
장거리 운전을 하려고?
그렇게 생각해요.
지금은 소음이 사라졌지만
하지만 그래도 받아야 해
-나중에 확인했습니다.
-도움을 주셔서 감사합니다.
- 여기 햄버거 있어요.
-오른쪽.
감사합니다.
괜찮은. 나는 돌아갈 것이다.
이봐, 잠깐만.
아직은 떠날 수 없습니다.
팔을 위로.
좋아요, 계속하세요.
다시 한 번 감사드립니다.
무슨 일이야? 강재하세요.
대답하는 게 좋을 거야
그 사람이 너한테 말할 때면, 이 빌어먹을 놈아.
왜 분위기를 망쳤어?
우리가 막 소개를 하고 있을 때였지?
죄송해요.
지금은 좀 바빠요.
덕수를 죽이고 싶구나
나만큼은 그렇지?
나랑 팀을 이루고 싶어?
아니요, 감사합니다.
부끄럽다
그렇게 빨리 거절한다면.
당신이 우리와 함께하지 않는다면 당신은 우리를 반대하는 것입니다.
그러니 현명하게 선택하세요.
나중에 뵙겠습니다.
음식을 즐기세요.
거기 뭐 있어?
이봐, 그를 놔줘.
정말 멍청한 놈이야!
나는 그를 너무나 원한다.
내 생각엔 넌 정말 아닌 것 같아
당신이 반대하는 것을 이해하십시오.
여기까지 오기 위해서는,
나는 두 개의 산을 넘어 운전해야했습니다.
그리고 내가 도착했을 때,
세 개의 입구를 통과해야 했습니다.
그 중 한 명은 무장한 경비병을 두기도 했습니다
감시탑에 주둔하고 있다.
나는 그것을 만들려고 노력하고있다
당신에게 완벽하게 분명하다
이게 얼마나 불가능한 일인지.
등산의 문제가 아니다
벽 한두 개 위에.
나는 등산 안 해요
어떤 벽에도.
나는 정문 밖으로 걸어나가고 있다.
뒤에 있는 문을 닫으세요.
도대체 왜 이렇게 늦었어?
백신 접종을 건너뛴 거죠?
응.
모든 준비가 완료되었습니다.
박태중이세요?
-2802번?
-예.
앉으세요.
잘 들어보세요.
내일 큰 경기가 있는데..
그리고 난 당신이 최고의 몸매를 유지해야 해요
그래서 다른 사람한테 보냈어
당신의 자리에서 백신을 맞으려면.
2802, 박태중.
서둘러서 끝내세요.
할 일이 좀 있어요.
나는 당신에게 많은 돈을 걸었습니다.
그러니까 네가 이기는 게 좋을 거야.
내일 봐요.
젠장.
여기요.
준비가 된? 이제 갈 시간이다.
어서, 서둘러!
하나 더 주세요. 어서 해봐요!
- 젠장, 그래!
- 비켜가세요.
장교.
무슨 일이라도 생기면,
책임은 당신에게 있습니다.
선생님, 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.
잘못되면 내 잘못입니다.
그리고 만약 그것이 잘 진행된다면,
그것은 모두 당신 덕분입니다.
난 너처럼 엉덩이에 키스하는 사람을 좋아해.
담배 좀 피울 거야
모두가 준비될 때까지.
- 알겠습니다. 선생님.
-괜찮은.
장교들은 정말 행복할 것 같아요
당신은 이것의 일부입니다.
저 사람들이 얼마나 질투하는지 보세요.
그 사람은 우리와 함께 있어, 이 빌어먹을 놈들아.
나는 관심이 없다고 말했다.
글쎄, 내 생각엔 아닌 것 같아
그것은 정말로 당신에게 달려 있습니다.
모르겠어?
저 새끼들은 멈추지 않을 거야
경기가 호출되면.
무슨 수를 써서라도 승리해야 합니다.
고독하게 살고 싶지 않다면.
그 사람이 왜 거기로 가는 거죠?
그를 그대로 두십시오.
그 사람 아직 우리 팀에 있지, 그렇지?
안녕, 안녕.
여기요!
당신도 알고 있나요
뭐하는 거야?
너 미쳤니?
소장이 우리를 죽일 거예요.
엉덩이 좀 여기로 가져와, 태중아.
만족하는?
내가 이겼지, 그렇지?
이 개자식아! 당신이 망쳤어요!
난 널 죽여버릴 거야!
태중! 돌아와라!
선생님, 기다리지 마세요.
아, 저기 있어요.
누군가가 백신을 놓쳤다는 걸 알아차렸어요
그리고 그것이 당신이라는 것을 깨달았습니다.
괜찮은.
수감자 번호와 이름을 알려주십시오.
2802, 박태중.
완벽한. 롤업할 수 있나요?
내 소매는?
걱정하지 마세요, 다 끝날 거예요
당신이 그것을 알기도 전에.
30분 남았습니다.
조작된